Okay, let's see,
bueno a ver
we're a little behind on the anime, okay,
vamos un poco atrasado en el anime vale
we're a little behind on the anime,
vamos un poquito atrasado con el anime
but let's catch up.
pero vamos a ponernos al día el da la
The other day she uploaded a video answering
subió el otro día un vídeo contestando
Mieres' statement and we'll watch it, let's
al comunicado de mieres y lo vamos a ver
see what she said, okay, we've been
a ver qué es lo que ha dicho vale hemos
very busy, we've been very
estado muy ocupado hemos estado muy
busy, busy, busy with the new
ocupado ocupado ocupado con la nueva
website, me, chavalería, dotcom, okay, you
página web me chavalería puntocom vale
have it in the description, ok, you can
la tenéis en la descripción ok podéis
visit the website, find out about
visitar la página web
all the restrooms, chat
enteraros de todos los aseos charlará y
with all the kids, I recommend it, I
con toda la chavalería os lo recomiendo
recommend it, okay, if I were you
os lo recomiendo vale yo si fuera usted
and I wanted to find out about all the restrooms
y me quisiera enterar de todos los aseos
and everything, suggest topics for
y todas las cosas sugerirme temas para
live streams, deleted videos from other
directos vídeos eliminados de otros
youtubers, we check out
youtubers comprobamos entrenadores de
Anna Requemada's coaches, okay, me, chavalería,
anna requemada vale me chavalería
dotcom, this is your place,
puntocom es vuestro lugar
don't be arrogant, don't be arrogant, okay,
no seáis pontes no seáis antes vale
as long as you behave, you can be there,
mientras comporte bien podéis estar allí
let's see what she responds, look at her, five
vamos a ver qué responde mírala cinco
years, days, not 1, and 25 years, and my ex still ca
años días no 1 y 25 años y mi ex todavía
n't stop talking about it, the
no puede dejar de hablar del tema
system doesn't directly inject everything,
sistema no inyecta directamente todo
I want lies about me, it's
quiero que mentiras sobre mí es
impressive, honestly, it's impressive, it's
impresionante honestamente es
already been  five years
impresionante ya han pasado cinco años
although I believe that in five years it
aunque yo creo que en cinco años ya ya
is time to get over things and
ya es momento no de superar las cosas y
not to make any more innuendos no
de no poner más indirectas no
I say no and more now an important thing is
yo digo no y más ahora cosa importante
that this kid
que este chaval
this kid has wanted to fix
este chaval ha querido arreglar las
things I think that what he was asking for in the
cosas creo que lo que él pedía en el
video in which he wanted to fix things
vídeo en el que quería arreglar la cosa
was for the dog to be returned it is not what
era que le devolvieran al perro no es lo
he was asking for, for the dog to be returned
que él pedía que le devolvieran al perro
and for him to talk and he withdrew all the
y que hablase y él retiraba todos los
videos and she withdrew all the things
vídeos y ella retiraba todas las cosas
that she had said about him I think that was something like that
que había dicho de él creo que era algo
what she was asking for and to me it seems
así lo que pedía y a mí me parece
quite something I don't know it's not crazy
bastante algo no sé no es descabellado
listen let's sit down and talk let's stop
oye sentarnos a hablar vamos a parar que
each one at this point after
cada uno ya a estas alturas después de
five years should have their own life
cinco años debería tener su vida
I dedicate myself to making my life doing my
yo me dedico hacer mi vida hacer mis
productive things the last video that she
cosas productivas el último vídeo que le
made because this year she reported me again once again once again
hace porque este año me volví a
every year in a new complaint new
todos los años en nuevo denuncia nueva
idea I am too busy with my life to
idea estoy demasiado ocupado con mi vida
be looking at hers because she
para estar mirando la suya porque ella
is not capable well in fact that video that
no es capaz bueno de hecho ese vídeo ese
video was not made because she would receive a
vídeo no lo hizo porque le llegase una
complaint
denuncia
because I think I understand according to what she said in the
porque creo entender según dijo en el
video that that was like at the beginning  of
vídeo que eso fue como a principio de
year has not realized that his
año no se ha dado cuenta que su
intention is not to cause controversy make
intención no es sacar polémica hacer
all things public because if he
pública todas las cosas porque si no lo
had not done so at the time, I would release that video
hubiera hecho en su momento ese vídeo lo
because this entire group of people
saco porque todo este grupo de gente de
around him gave it publicity and
su entorno le dieron difusión y
collaborated to make
colaboraron colaboraron a que se hiciera
this video of him go viral and I kicked him off
viral el vídeo este de él y lo eche de
twitter. The psychologist has to take
twitter de la psicóloga hay que tener en
things into account
cuenta las cosas
Javi is it true that she removed the pm /
javi es verídico que quitase ls pm /
you have all the afternoons I have already become a
tienes todas las tardes ya me hice
member to support you greetings from
miembro para apoyarte saludos desde
Ecuador
ecuador
the SPM that sets me up
el spm que me arma
I appreciate the super cha but the SLS
yo te agradezco el super cha pero el sls
PM what is that I do not trust you know
pm que es que no me fío de ustedes sabe
that I do not trust you anymore I do not trust you
que ya no me fío
until you let it go once and for all and leave me
hasta dejarlo pasar de una vez y dejarme
in peace so much costs sincerely so much
en paz tanto cuesta sinceramente tanto
costs makes more effort
cuesta hace más esfuerzo
reporting than doing nothing it is done
denunciando que haciendo nada se acabó
a week ago in public
hecho hace una semana por vía pública al
apparently a thread of stories where he said
parecer un hilo de historias donde decía
that if she was an abused woman that they
que si ella era una mujer maltratada que
believed her with Don de Arroyos as
se la creían con don de arroyos como
occupant the truth does not even respond and
ocupante la verdad ni respondía y la
helped her too much helped me
ayudó demasiado me ayudó
impressively I passed to respond
impresionantemente pasé de responder
together a video regarding this subject
juntos un vídeo respecto de este tema
I want to leave here a note if
quiero dejar aquí un papelillo si
you want new ones is that to me more
queréis nuevos es que a mí más
broadly I did not want to know anything
ampliamente no quería saber nada a
halfway this laziness laziness to make a video
medias está pereza pereza hacer un vídeo
is apparently if I did not pay attention
está al parecer si no le prestó atención
and now obviously everything is full of
y ahora obviamente todo lleno de
falsehoods but exaggerated in
falsedades pero exagerado en espacios
dark spaces the eyes because for all of you who
oscuros los ojos porque para todos los
gave me seen more than a moment
que me diste visto más de un momento
literally the tala if it had been
literalmente el tala yo si hubiera sido
him I would have made a video 19 what happens is
él hubiera hecho un vídeo 19 qué pasa
that my ex-girlfriend has come out to say that
que mi ex novia ha salido a decir que ve
she sees that she has post-traumatic stress that
que ella tiene estrés postraumático que
an abused woman or whatever is
una mujer maltratada o lo que sea
worth or be literal did not make any video
vale o sea literal no hizo ningún vídeo
or commented anything about it passed the
ni comentó nada al respecto pasó del
subject and yet a week later it came out I will get
tema y aún así a la semana ha salido me
the statement
haré con el comunicado
saying that neither of you want to stop
diciendo que no queréis parar ninguno de
literally you have no idea of ​​​​the
los dos literal no tienes ni idea de la
story but no idea of ​​​​the history of
historia pero ni idea de la historia de
offered so many times delete all
ofrecido tantísimas veces borra todos
my videos and forget asking her to
mis vídeos y olvidarme pidiendo que ella
apologize for all that the only thing I
se disculpe por todas las que lo único
asked simply returns my criteria
que pedí simplemente vuelve mi criterio
the complaints I had against her
las denuncias que tenía contra ella
until deleting nothing more that same day
hasta borrar nada más ese mismo día
I had a harmful thought that
tenía un pensamiento perjudicial que
breached to return what she fulfilled
incumplió para devolverme lo que cumplió
to eat then magically lost it
para comer luego lo perdió mágicamente
several years later then it reappeared I have
varios años después luego reapareció he
changed  the comments of many in the face of
cambiado los comentarios de muchos ante
the constant information I have been suffering
la constante información estoy sufriendo
for months information for her
desde hace meses información para ella
is the information while she went on
es la información mientras ella iba a la
television to the tabloids I remind you that I
tele a la prensa rosa os recuerdo que
appeared in gossip magazines Valeria
salí en revistas del corazón valeria
tabloids
prensa rosa
this is good it appeared in Interviú it appeared
esto es de bien salió en interviú salió
on a TV program
en un programa de la tele
where she was the interviewee while
donde ella era la entrevistada mientras
she
ella
an endless number of other things that yes this
un sinfín de cosas más eso sí que esto
is information that they call you a
sí que es información que a ti te llamen
liar there is no station at all
mentirosa no hay estación en absoluto
because simply the things that she said
porque sencillamente las cosas que decía
about me have been proven one
sobre mí se han ido demostrando una
after another incredible falsehood of
detrás de otra increíble falsedad de
everything and the fire and many
todo y el incendio y que muchas las
things that were the organizations
cosas las que estaban las organizaciones
academy the group that on how to lie
academia el grupo que sobre cómo mentir
to the police to denounce me along with other
a la policía a denunciarme junto a otras
people more to which she goes saying that they
personas más al cual va diciendo que
clamor because they already know what she
claman porque ya saben lo que ella
achieved that many years and still
consiguió que muchísimos años y aún
much continue doing let's go it is
mucho siguen haciendo vamos es
terrifying how she suffers supported by
terrorífico como sufre sustentada por
falsehoods and inventions there is already talk of
falsedades e invenciones se hable ya de
falsehood and mentions and in this the thing
falsedad y menciones y en este la cosa
is that this statement to
es que este comunicado para desmentir
expressly deny one of the false accusations
expresamente el una de la denuncia falsa
and other funny lies sun and we are going to
y otras mentiras divertidas sol y vamos
see statements sometimes because without a
a ver comunicados a veces porque sin
doubt quite interesting to see their
duda alguna bastante interesante ver sus
arguments I  I'm going to read each and every
argumentos yo voy a leerlos todos y cada
one of them to differentiate what it does since
uno de ellos a diferenciar que hace ya
the whole dog issue is rather
que todo el tema del perro más bien
quiet
calladita
Dell crisis but it doesn't mention anything
dell pero no menciona nada
you never notice the
nunca os dais cuenta de la movida
dog thing nothing damn that's what I said the
del perro nada [__] es lo que dije yo el
other day when I read the statement let's see
otro día cuando leí el comunicado a ver
instead of this statement
en vez de este comunicado
try things look this is the dog I
prueba las cosas mira este es el perro
have and this was the other one this is
de yo tengo y este era el otro este es
the dog I have look you see it's
el perro yo tengo mirad lo veis es
different I don't know what it is when he pointed he
diferente no sé que es cuando señaló
teaches the dogs
enseña a los perros
about that nothing it's that I
de eso nada
prefer to take it private
es que prefiero llevar por lo privado
okay
vale
my parents were attacked in front of
mis padres fueron agredidos ante
witnesses at the door of their home it is
testigos en la puerta de su domicilio es
perfectly the level that this
perfectamente el nivel que tiene este
statement has when she is capable of
comunicado cuando ella es capaz de
lying about something what the only
mentir sobre algo lo que el único
aggressor abuser of women is your
agresor maltratador de mujeres es tu
father of
padre
course aggressors that we are who
claro agresores que somos nosotros que
were recording everything from the beginning
fuimos grabando todo desde el principio
and we said what is the name of the police come on
y dijimos cómo se llama la policía vamos
a master plan for Greece her parents
un plan maestro para grecia sus padres
not like we will be her father the aggressor
no como que seremos su padre el agresor
videos are seen publicly several events in
se ven vídeos públicamente varios hechos
recent years forcefully with
últimos años contundente con
force false and has filed a
contundencia falso y ha puesto una
false complaint this is probably what oh what  I'm
denuncia falsa esto probablemente es lo
going to agree with the
huy lo que le voy a dar la razón de
communicator, it's totally true, guys,
comunicador es totalmente cierto chicos
and to say that he's lying here is
y decir que está mintiendo aquí es una
disrespectful. I'm
falta de respeto
flying, since he has filed a false complaint, he has
me vuelo ya que una denuncia falsa ha
filed many, many complaints, he has filed them
puesto muchas muchísimas denuncias ha
through third parties, who have
puesto a través de terceros los cuales
been like clicking to file
ha estado como pinchando para ponerme
those complaints against me. Let's repeat this whole
esas denuncias vamos a repetir todo este
issue. Basically, there will be, I'm like lying to
tema básicamente habrá soy como mentir a
the police, how to eliminate the wait for them to be
la policía como eliminar la espera de
absolutely impressive,
que están absolutamente impresionante
wonderful, I have never presented
maravilloso nunca he presentado pruebas
false evidence in any process, the documents
falsas en ningún proceso los documentos
that have been cut are real and they are
que ha cortado son reales y están
borrowed and I don't know how to separate them right now
prestados y no sé cómo separar ahorita
to say that all of them are
para decir que todos ciertos
extremely true, and to say this
extremadamente naciones y decir esto
when I ask myself how
cuando me pregunto cómo peritas unas
she provided some calls that were totally
llamadas ella aportó totalmente
falsified when judging
falsificadas al juzgar
regarding this, I gave the example that I have
respecto a esto yo puse el ejemplo que
had, what she experienced,
he tenido yo lo que vivió yo
okay, I mean, it's not that they are appraised,
vale o sea no es que están peritado si
well, he
bueno
's ashamed, okay, in the complaint that they
está apenado ok en la denuncia que me
filed against me, the videos are
han puesto a mí los vídeos están
certified because they put the
certificados porque ellos ponen los
videos and the guarantor, okay, they are appraised, they
vídeos y el garante vale están peritados
are certified, whatever you want to call it,
están certificados como quieras llamarlo
but you say that at minute such and such, I say such
pero pones que en el minuto tal digo tal
and then when you see the video, I don't say it,
y luego cuando ves el vídeo no lo digo
understand, there can be all the
entiende puede estar todos los
certificates that you want, but in the
certificados que tú quieras pero en el
video, I don't say what you are
vídeo no digo lo que tú estás
reporting to
denunciando
which  I proved through the
a las cuales yo demostré a través del
company's own record it was a
registro de la propia compañía fue un
finding that he used to defame me along
hallazgo que usó para difamarme junto
with that wonderful court that even
con ese maravilloso juzgado que todavía
today more than two years after
a día de hoy más de dos años después de
having it bases on my dog ​​there is still no
tenerlo bases a mi perro todavía no hay
trial date that is the level at which
ni fecha de juicio ese es el nivel en
the police have sent
que ha mandado la policía a detener a
your parents to arrest for having relations in the
tus padres por tener relaciones en el
place where it happened as he spoke in
lugar en el que ocurrió como habló en
this video which is the continuation of the
este vídeo que es la continuación de
agreement that in this video you can see the
acuerdo que en este vídeo podéis ver la
complaint that was filed you have because you
denuncia que presentó tienes porque tú
say if they abandon you in a roundabout and we will
dices si te abandonan en una rotonda y
see how you can abandon it makes
vamos a ver cómo se puede abandonar
no sense at all or
no tiene sentido ninguno o sea
how as
cómo
you state that someone has
como tu manifiesta que alguien te ha
left you stranded in a roundabout
dejado tirada en una rotonda
as if you are both walking then you
como si vais los dos andando pues tú
also go walking if he leaves you
también te vas andando si él se va tú
also go
también te vas
no without the possibility of returning to my house
no sin posibilidad de volver a mi casa
as you are not going to have the possibility of a flight
como no vas a tener posibilidad de vuelo
to your house if you are saying that you had to
a tu casa si estás diciendo que tuviste
call your parents
que llamar a tus padres
here it does not say it but I do not know where where where he
aquí no lo dice pero no sé dónde dónde
said it that he had to call the
donde lo dijo que tuvo que llamar los
parents to pick her up just like
padres para que la recogiera
that he does not have money you pay it at the
justo así no tiene dinero lo pagas en el
destination that does
destino
not match anything
que no cuadra con nada
to a person with whom you are walking
a una persona con la que vas caminando
and  suddenly
y de repente
the abandonment exactly at what point she could
el abandono exactamente en qué momento
no longer return home when as you
ya no podía volver a su casa cuando como
know we were all almost literally a
sabéis todos íbamos casi literalmente
five minute walk to me it
cinco minutos andando me
's all we would say car literally
es todos diríamos car literalmente de
five minutes that on top of that I was so
cinco minutos que encima yo fui tan
stupid that I moved from the place where I
estúpido que me mudé del sitio donde yo
was just to be close to her and
estaba solo para estar cerca de ella y
help her with her family problems and
ayudarla con sus problemas familiares e
her mother even thanked me because
incluso me lo agradeció su madre porque
her brother had serious mental problems
su hermano tenía serios problemas
walking to my parents' house five
andando mi casa de sus padres cinco
minutes walk the only times
minutos andando que las únicas ocasiones
we've gone somewhere else was on
donde nos hemos ido a otro sitio fue en
one occasion on two occasions we felt her
una ocasión en dos ocasiones sentimos la
come back with her parents from a house
vuelva con sus padres de una casa de
here is rented by her parents I
aquí está alquilada por sus padres yo
want to remember I'm not sure in fact I would have to
quiero recordar no estoy seguro de hecho
check it in the guajes on
lo tendría que revisar en los guajes en
the call and that I have I want to
la llamada y eso que tengo quiero
remember that when they told me I
recordar que a mí cuando me lo contaron
want to remember that they told me it
ellas quiero recordar que me contaron
was Huelva I don't
que fue huelva
feel abandoned at all because I ca
en absoluto siento abandonado porque yo
n't return home your
no puedo volver a casa te quedan muy
glasses look very cool Javi well let's see I
guays las gafas javi bueno a ver me
look cool to them or
quedo guayo a ellas
rather you mean that I don't know with
mejor dicho querrás decir que no sé con
what intention
qué intención
you declare that there's
declara tú eso
no need to throw a roundabout
no hay que tirar una rotonda
but as you know the two of you together discuss
pero como sabéis los dos juntos discutir
if it's notes epiro and you why not  because I
si es notas epiro y tú por qué no porque
couldn't come back
no podía volver
from unleashed in some lampposts that I don't
de desatada en unas farolas que no
understand I don't see the possibilities
entiendo no veo las posibilidades
I want to consider the possibilities not to
quiero barajar las posibilidades no para
always put myself in the place of both of them
siempre ponerme en el lugar de los dos
no and see what can happen what could have
no y ver qué puede pasar que puede haber
happened
pasado
but I don't see the possibilities
pero no veo las posibilidades
because he knows that he doesn't have to
porque él sabe que él no tiene que
lead with his own testimony it falls
conducir con el propio testimonio se cae
by its own weight they don't make sense
por su propio peso no tienen un sentido
that in addition something not even remotely
que además ocurrió algo ni remotamente
similar happened there are never situations I
similar nunca existen situaciones yo
remember
recuerdo
freedom and what about his has made us here a
libertad y lo de su nos ha hecho aquí un
champion
campeón
that prevents in my air they are also giving they have to
que impide a mi aire también están dando
be obligatorily
tienen a la que estar obligatoriamente
with her even if she doesn't want to she needs my
con ella aunque no quiera necesita mi
area of ​​the protection of a man it is
área de la protección de un hombre es
true that this one has provided all the
verdad que este ha aportado todas las
complaints some of them refer to the fact
denuncias algunas de ellas se refiere a
that the new complaints that he is filing
que las denuncias nuevas que va poniendo
are added to the one he already has because he has a
se suman a la que ya tiene porque tiene
bet contaminates
una apuesta contamina
in fact I think that one of the
de hecho creo que una de las
answers
contestaciones
one of the I don't know what it would be called
una de las no sé cómo se llamaría
resolutions or something like that not from one of the
resoluciones o algo así no de uno de los
bones bones that this issue not from the
huesos huesos que este tema no de las
complaints that he has filed against him
denuncias que él ha puesto a él
one of those resolutions
una de esas resoluciones
proof of how we share
una prueba de como nosotros compartimos
lawyers well proof of
abogados pues una prueba de
why putting things that are valid for
porque poner cosas que son válidas para
my trial is also valid and they
mi juicio también vale y nos la
accepted it as  test then
aceptaron como prueba entonces
I more or less know that what they
yo más o menos sé que lo que le
answered you
contestaron
know because it is evidence of my trial
sabe porque es una prueba de mi juicio
in 2006 it is like opening new
en 2006 es como que se abra nuevas
different ones but the court is the
diferentes sino que el juzgado es la
addition to the new one and these nice insults
suma a la nueva y estos bonitos insultos
that you dedicate to me every year accompanying your
que me dedica cada año acompañando sus
complaints the thing is that in addition
denuncias la cosa es que además
I believe that they can be called complaints
yo creo que se le puede llamar denuncias
no it would not be literally filing a complaint
no ya no sería literalmente poner una
because there is already a complaint
denuncia porque ya hay una denuncia
then it is added to the one that is already filed
entonces se suma a la que ya está puesta
but it would be reporting I do not know if you are
pero sería denunciar no sé si tú estás
sending evidence to try to reopen
mandando pruebas para intentar reabrir
the case you are reporting no it is not a
el caso estás denunciando no no es una
new complaint okay but you are
denuncia nueva vale pero estás
reporting no I believe that it could be
denunciando no yo creo que se podría
called yes no
llamar a sí no
but when new evidence is presented be
pero cuando se presentan pruebas nuevas
very careful because it would be incredible the
mucho ojo porque sería increíble el
court itself in a resolution of in
propio juzgado en una resolución de
addition to problems new evidence
además problemas nuevas
new evidence is like to see if you
pruebas nuevas es como para ver si usted
were together you
estuviste juntos
broke up and I believe that in 2015-2016
terminaste y creo que en 2015-2016
I think 2015 no what new evidence
creo que 2015 no que pruebas nuevas
can come out is
pueden salir
known they do not deny there are indications of
se conocen no niegan existen indicios de
crimes related to
delitos relacionados con la violencia de
gender violence but what level of manipulation in
género pero qué nivel de manipulación en
so few words if the court saw
tan pocas palabras si el juzgado viera
indications of a crime would it go to trial
indicios de un delito haría para juicio
because for  that is to
porque para eso son las diligencias
say, interviewing people
previas es decir entrevista la gente
beforehand to find out if under nothing says anything in
antes para saber si bajo no dice nada en
a resolution recognizes that he does not deny that
una resolución reconoce que no niega que
crimes exist indications of crimes
existan delitos indicios de delitos
then how is it that they do not take him to
entonces como es que no lo llevan a
trial
juicio
as the law is in Spain as
tal y como está la ley en españa tal y
the law is in Spain
como está la ley en españa
that has presented that they have not even taken him
que ha presentado que ni lo han llevado
to trial teachers and they have not
a juicio a profesores y no lo han
taken him to trial and in the trial he
llevado a juicio y en el juicio ha
was acquitted no no it is that there was not even a
salido absuelto no no es que no había ni
trial never no the lie for trial they must be
juicio nunca no la mentira para juicio
angry the reality
tienen que tener un cabreo la realidad
is that this never happened trial has
es que esto jamás ocurrió juicio ha
had a trial these are things in which
tenido juicio son cosas en las que
literally not even a single piece of evidence
literalmente ni siquiera una sola prueba
literally and she did not even assign if you
literalmente y ella ni assignia si
could and market law agree that
podías y derecho mercado acordar que
this is even worse because the
esto es incluso peor porque la propia
judge herself who arriving if she likes to refer
jueza que llegando si le gusta referirse
saying that it exists it is true said the
diciendo que existe es verdad dijo la
attitude shown by the complainant in
actitud mostrada por la denunciante en
her statement I am receiving be
su declaración estoy recibiendo sea
Mariana I will do it was the most normal and
mariana me haré fue de lo más normal y
calm not corresponding to the
tranquila no correspondiéndose con la
situation observed on many other
situación observada en muchas otras
occasions by the same instructor of
ocasiones por la misma instructora de
books and more judge when the victim
libros y más jueza cuando la víctima
presents real psychological abuse
presenta un maltrato psicológico real
important this word real and it is said by
importante esta palabra real y lo dice
a judge who is dedicated to treating that
una jueza que se dedica a tratar ese
type  that she doesn't bring it being true, she is
tipo de que no lo trae siendo verdad la
worth cases and is capable of making this type
vale casos y es capaz de hacer este tipo
of assessment, an incredible judge and she is
de valoraciones una jueza increíble y se
going to tell you that there are vices
te va a decir que es que existen vicios
in Dallas because she was very careful because
de dallas por estaba mucho ojo porque
there she was on the level, the lawyer
allí se ponía a nivel la abogada
insinuating that she has falsely reported is a
insinuar que ha denunciado falsamente es
lie, directly insulting, the
mentira directamente injurioso las
conjectures about the definitive solution
conjeturas sobre la solución definitiva
of the process are absurd because there has not
del proceso son absurdas porque no la ha
been one, that is, she pointed that out, it has never gone to
habido o sea apuntó eso nunca ha ido a
trial, you cannot say that it is a lie
juicio no puedes decir que sea mentira
because you know it, you know it perfectly well,
porque lo sabes lo sabes perfectamente
unfortunately, the only thing I can tell you is
por desgracia lo único que te digo es
good, too good, the sign,
bueno demasiado bueno la enseña
channel, nothing, money totally free in
canal nada dinero totalmente gratis en
my house, I never ever asked her, I didn't say no, she
mi casa nunca jamás le pedí no dije no
waits for me for free so that she has her
me aguarda gratis para que tenga sus
savings, literally the opposite of what
ahorros literalmente lo contrario a lo
any abuser would do, on the
que haría cualquier maltratador lo
contrary, a matador isolates you, forbids you, does not let you have
contrario un matador te aísla te prohíbe
friends, does not let you
no te deja tener amistades no te deja
have your own job, that is what
poder tener tu propio trabajo eso que
a horned animal does, I who gave it
hace un astado yo que le daba
independence, it is assumed that you came to
independencia se supone que venías
try to fit into this profile, the
intentar quedar dentro de este perfil
vehicle exists by her logic, let's
vehículo existe por la lógica de ella a
see if I understand, okay, because I
ver si lo entiendo vale porque yo
always try to put myself in
siempre intento ponerme en la piel de
each person's shoes, there is no need to analyze everything, at the
cada uno no hay analizarlo todo al
beginning she said  in the statement it
principio ha dicho en el comunicado que
was very important that
era muy importante que a ella nunca le
nothing had ever reached her then later in the
ha llegado nada luego más adelante en el
statement she says if something had happened
comunicado dice si hubiera pasado algo
I would have had consequences
ya ya yo habría tenido consecuencias
okay so her logic is
vale entonces la lógica de ella es
that if she had done something wrong there
que si ella hubiera hecho algo mal
would have been consequences but then she
hubiera tenido consecuencias pero luego
's saying how good that Dallas hasn't
está diciendo qué bueno que el dallas no
had consequences but that he has
ha tenido consecuencia pero que sí que
done things wrong
ha hecho cosas mal
logic can say this is sold
la lógica puede decir esto es vendido
because it exists you can say that they are
porque lo existe puede decir que son
false accusations because you presented
denuncias falsas por que presentaste
false evidence because you had
pruebas falsas porque tuviste
conversations to talk about how to
conversaciones para hablar de cómo
lie to the police of course of
mentir a la policía desde luego por
course it would be missing more this what she
supuesto faltaría más esto lo que lo
does is because she has dedicated herself to trying to
hace porque se ha dedicado a intentar
denounce everyone she could
denunciar a todo el mundo que ha podido
or threaten to sue people in the
o amenazar con denuncia a la gente en el
past she has defended me that she has gotten
pasado me ha defendido que ha conseguido
some influencers or youtubers who in
algunos influencers o youtubers que en
their day defended me to delete their tweets
su día me defendieron borren sus tuits
about her videos threatening them
sobre sus vídeos amenazándoles
conclusively report there are many youtubers
conclusiva denunciar hay muchos youtuber
who have deleted tourists
que han borrado turísticos
and my ex partner
y mi ex pareja
[Music]
[Música]
the smoke on youtube okay there was on youtube
el humo en youtube vale hubo en youtube
who made a video that had many
que hizo un vídeo que tuvo muchísimas
views like half a million views or
visitas como medio millón de visitas o
something like that okay defending Dallas okay I do
algo así vale defendiendo a dallas vale
n't  I agree on what it was exactly, I
no me acuerdo de qué fue exactamente
think it was with the dog thing
creo que fue con el tema de lo del perro
and they sent him something, the kid, the
y le mandaron algo el chaval que el
kid had to make a video
chaval tuvo que hacer un vídeo
retracting his statement, the kid took it out or didn't
retractándose a el chaval sacó o no
take it down and made one in which he
quitó el vídeo e hizo uno en el que
was reading something and it was very obvious
estaba leyendo algo que se notaba mucho
that someone had written to him for him to
que se le habían escrito para que lo
read, okay, and since the kid didn't have
leyera vale y como el chaval no tenía
much impact, the video he made did
muchísima repercusión el vídeo que hizo
have it, but then the video, excuse
si lo tuvo pero luego el vídeo disculpa
me, a lawyer from Mieres contacted me
a mí me contactó un abogado de mieres
because I was followed by lawyers in
porque a mí me seguían los abogados de
my area, okay, and one of them contacted me
mi área vale y uno de ellos me contactó
to tell me that it would be good for them if I
para decirme que les vendría bien que yo
did a live reaction,
hiciera una reacción en directo
why don't you react to this live video, it would be
por qué no reaccionas este vídeo en
very good for us, okay, I
directo que nos vendría muy bien vale
think I even have it uploaded
creo que por ahí incluso lo tengo subido
to the secondary channel, the reaction to that
al canal secundario la reacción a ese
video, months announcing that we are
vídeo meses anunciando que estamos
saying that if I say that
diciendo que si yo digo que ha llegado
everything has arrived, I have it because I have kept everything
todo lo tengo porque yo lo guardo todo
for many, many years, a
desde hace muchísimos años una una
problem that is a problem that I had, okay,
movida que es una movida que tuve vale
you will remember a problem that I had with a
os acordaréis una movida que tuve con un
stick that made a seven-
palo que me hizo un vídeo de siete
minute video calling me everything, I took it to
minutos llamándome de todo lo llevé a
court
juicio
the turkey got away with it because the video
el pavo se libró porque el vídeo no
wasn't certified to have been uploaded to
estaba certificado que fuera subido a
YouTube and he went and said that it was a
youtube y él se fue a decir que era un
private video that I, with my
vídeo privado que yo con mis pericias
computer skills, had managed to steal from
informáticas había conseguido robarle de
his computer. I don't remember a move
su ordenador no me acuerde una movida
without he said okay like I couldn't
sin dijo vale como que no podía yo
prove that he knew how to upload the video to
demostrar que el vídeo sabía subir a
YouTube a paranoia and from
youtube una paranoia y a partir de hoy
today onwards from there onwards, so that
de hoy a partir de ahí ya es que para
you can see that we learn from
que tú veas que se aprende de las
experience, nothing escapes me I
experiencias ya no se me escapa nada
save everything every tweet that
todo lo guardo cada tweet que pone
someone more or less known posts about me
alguien más o menos conocido sobre mí
every md that I consider relevant that they
cada md que yo me relevante que me
send me I save everything because those who
mandan todo lo guardo porque con quien
get along well today don't know what
tú te llevas hoy bien no saben lo que
can happen in two years and I save everything
puede pasar dentro de dos años y todo lo
complaints from other birds and for saying that
denuncias de otras aves y por decir que
I'm not a killer I'm not at all
yo no soy matador no estoy en absoluto
for anything at all as you're
para nada en absoluto como estás
calling me a liar,
llamando mentiroso
all the lies were true and it
fueron ciertas todas las mentiras y
causes real and
origina consecuencias reales y
verifiable consequences they are official resolutions
comprobables son resoluciones oficiales
and they are still publicly known in fact it's already
y siguen públicamente conocidas de hecho
in person fall look how your
ya está en persona caer fíjate cómo a tu
friend Annie, that one who is so sonorous and
amiga annie esa que eres tan sonoridad y
all these super cool things go here
todas estas cosas súper guay ve aquí
then I say or  sea ​​says if
luego yo digo o sea dice si fueran
all those lies were true they would have
ciertas todas esas mentiras habrían
caused real consequences and why do
originado consecuencias reales y porque
n't you read they have not caused
a dallas no lean no le han originado
any real
ninguna consecuencia real
or legal consequences
o legal
if it's your logic
si es a tu lógica
if your logic is I want you to explain to me
si está tu lógica quiero que me
why Dallas has not received any
porque a dallas no le ha llegado ninguna
consequences outside of the social and
consecuencia fuera parte de la social y
media
mediática
the absolute interest of the most ridiculous
el interés absoluto del más ridículo
very funny shot because well in case
muy gracioso tiro porque bueno por si
someone has seen we just saw a
alguien ha visto acabamos de ver un
video that does the forgotten delete okay
vídeo que hace lo olvidado borrar vale
where call to the pedophile and
dónde llamada a las pedófilo y
abuser well abuser or misogynist
maltratador bueno maltratador o misógino
I don't remember but pedophile for sure and
no me acuerdo pero pedófilo seguro y
yesterday when they sent it to me because they
ayer cuando me lo mandaron porque me lo
sent it to someone by email I don't know if they
mandó a alguien por email no sé si me lo
sent it to me by email but they put it on the
mandaron por email pero pusieron por el
forum when I finished watching the video
foro cuando terminé de ver el vídeo me
this bird came out
salía este ave
the dirty ship among others doing it
la nave sucia entre otros hacerlo en
against me not you for the
contra mía no vosotras por la abogada
best known lawyer especially in two
mejor conocida especialmente en dos
because Antonia told me there was
porque antonia me decía
Antonio I remember that he
había antonio me acuerdo yo que me
sent me tweets so that I could retweet
mandaba tweets para que yo retuitear
but what the sea nothing things this I
pero y lo que la sea nada las cosas esto
have everything I have everything and I
lo tengo todo todo lo tengo y yo le
told him  but well the result you who
decía pero bueno el resultado tú que
have more you have more fame than already
tienes más tenéis más fama que ya ya
but the thing is that we we can't
pero es que nosotras nosotras no podemos
put anything because the lawyers and the one of I do
poner nada porque los abogados y la de
n't know what no of how many tells us that
no sé qué no de cuantos nos dice que
we put nothing stains of the
nosotros pongamos nada manchas de las
hands and there were times when she
manos y había ocasiones en las que ella
best retweets something but then she
lo mejor retuitea va algo pero luego
deleted the retweet which is something that
quitaba el retweet que es una cosa que
she has done to me we also have her
la ha hecho conmigo también la tenemos
presented in my process you know
presentadas en el proceso mío sabes
because she believes that she doesn't leave a trace
porque ella se cree que no deja rastro
okay and if she leaves a trace because on twitter
vale y si deja rastro porque en twitter
in the responses to the original PRI
en las respuestas al pri original te
that person appears tagged because
aparece esa persona etiquetada porque
there are people who have responded to the retweets
hay gente que ha respondido al retweets
a frustration it's an idea two years have
una frustración es una idea dos años han
passed since the last complaint four and
pasado desde la última denuncia cuatro y
now she using the argument that if
ahora ella usando el argumento de que si
this were true that they had
esto fuera verdad que me habían
convicted me well and let's hope that happy I
condenado bueno y esperemos que contento
sincerely hope that she has suffered a
espero sinceramente que ha sufrido un
lot of crimes and you yourself know you are going to
montón de delitos y tú mismo sabes vas a
see complicated in judicial right that
ver complicado en judicial verdad eso
better not worth a firm sentence
mejor no vales de una sentencia firme
that theorizes terror you lost it months
que teoriza el terror lo perdiste meses
later no one saw the order because if I
después a ningún vio la orden porque si
believe you that six months six months that he did not
te creo que seis meses seis meses que no
want to help me until you
me lo quería ayudar hasta que lo
lost it of a firm order in this regard
perdiste de una orden firme al respecto
that  he can't appeal you
que él no puede recurrir tú misma
use it yourself but today it's that why didn't he
utiliza pero hoy ya es que por qué no lo
return it in those six months
devolvió en esos seis meses
or rather if the sentence was already final which I
o sea si ya era firme la sentencia que
think from what they said in the
creo que por lo que dijeron en los
videos I think it was final if the
vídeos creo que era firme si la
sentence that forces you to
sentencia que obliga a que tienes que
return it because it gave you time to
devolverlo porque te dio tiempo a
lose it in six months
perderlo en seis meses
because I don't say it
porque no lo digo
Miriam sentences to which there are no
miriam sentencias a las que no hay
people who unlike her who
personas que a diferencia de ella que a
over the years has leaked measure
lo largo de los años ha filtrado medir
is to leak at the beginning this had not
es filtrar al inicio esto no los había
insulted them on social networks leaked the
insultado en redes sociales filtrado la
identity of my girlfriend when nobody
identidad de mi novia cuando nadie lo
knew this thing about Messi, man, okay I think
sabía esto lo de messi [__] vale creo
Messi will see, he recognized it in fact, no
que messi verá lo reconoció de hecho no
if he would receive, he answered a video and
si recibiría me contestó a un vídeo y lo
said it, he recognized Messi, man
dijo lo reconoció messi [__]
and in civilian clothes you already know more things hopefully it will come
y de civil ya saben más cosas ojalá
out and one day Month and Berga and tell
salga y algún día mes y berga y cuente
more things that happened to him so that you can
más cosas que le pasaron para que las
do them in video you can go and find out more
hagas en vídeo puedes ir a saber más
things Mexicans and Belgians be careful
cosas mex y belgas ojo cuidado
explaining to all the influences that were
explicando a todos los influencia que se
found false details about my
encontraban detalles falsos sobre mi
love life and a long etcetera well to
vida amorosa y un largo etcétera bueno a
me in fact when I was fighting
mí de hecho cuando yo me estaba peleando
with Farfan's account and I have this  I
con la cuenta de farfán y esto lo tengo
still have it here because I go to
lo tengo aquí todavía porque lo voy a
all the phones I have, I'm
todos los móviles que voy teniendo voy
making copies of the entire
haciéndole copia de toda la copia de
WhatsApp backup.
seguridad de whatsapp
She told me about the
ella me contó lo de que se meaba en la
bedwetting, I took advantage of the fact that I was fighting
cama aprovecho que yo me estaba peleando
with Farfan's set and I was very turned on
con la puesta de farfán y estaba yo muy
and she said, tell her, done, this is
encendido y me dijo dile hecho que esto
far from him, he clarified, he didn't download it
lejos desde el aclaró no le bajó de
through video streaming and a long
a través de vídeo streaming y un largo
etcetera,
etcétera
of course, literally a week I
claro que literalmente una semana te
dedicate myself to you again doing the same story
dedico de nuevo hacer la misma historia
after the woman killed on Tick Tock on
tras las de mujer matada en tick tock en
Instagram and a lot of sites, we are
instagram y un montón de sitios no somos
nothing that the month before that to destroy
nada que el mes antes de eso de destruir
and I'm like, yes, yes, yes, you appear in some
y yo es que si si si sales en unas
stories saying what you said the
historias diciendo lo que dijiste en el
other day or now she makes a statement
otro día o ahora nos hace un comunicado
or you go to the press or I don't know it's normal for us to
o vas a la prensa o no sé que es normal
release videos
que saquemos vídeos
without looking, I was playing For Life
sin mirar estuviera jugando a for life
talking about her outfit making content,
hablando de su outfit haciendo contenido
you see that I released videos about
ya ustedes ven que yo saqué vídeos sobre
him and yes,
él y sí
you see that the salt channels or we
ustedes ven que los canales de sal se o
release videos about Rebecca, this
saquemos vídeos sobre rebeca esto
when we released a video of Lis and
cuando hemos sacado un vídeo de lis y
when she had the controversy that she had to
cuando tuvo la polémica que tuvo que
sue a company because I don't know  that
denunciar a una empresa porque no sé que
Rebecca I
rebecca esto
don't even remember if I've ever mentioned her
no recuerdo ni si la he mencionado en
on my channel
alguna ocasión en mi canal
because we're talking about you I'll do it because we
porque hablamos de ti me haré porque te
have a thing against you or because you're involved
tenemos manía o porque estás involucrada
in controversial topics
en temas polémicos
basically because they've changed
básicamente porque han cambiado
that they've changed my is wanted me to
que ha cambiado mi es quería que me
shave all my hair to look more
depilarse entera para parecer más
innocent also one thing I want to
inocente además una cosa que quiero
emphasize is that when he says more innocent he
recalcar que cuando dice más inocente
makes reference to a child because
hacer hacer referencia a un niño porque
if you want to say no it's not that I
si tú quieres decir no es que a mí le
liked that I shave to
gustaba que yo me depilarse para que
look younger well they say younger
pareciera más joven pues dicen más joven
but when he says more innocent
pero cuando dice más inocente la
innocence is meant to imply a
inocencia quiere dar a entender a un
child okay my ex what is she
niño vale mi ex
referring to no matter how much they
a qué se está refiriendo por mucho que
love us man that there is change the
nos quieran hombre que haya cambiar el
message because now she's changed okay I
mensaje porque ahora ha cambiado vale o
mean
sea
[Music]
[Música]
with the collaboration of third parties with a
con la colaboración de terceros con un
sole profit it's true it's no longer true
único de lucro es verdad ya no es cierto
when on television for the sole
cuando por la televisión para único afán
profit nothing my only profit
de lucro nada mi único afán de lucro
none I'm up to the same that in
ninguno estoy hasta los mismos de que en
each complaint they put us what we earn what we
cada denuncia nos ponga lo que ganamos
stopped earning what place in a
lo que dejamos de ganar qué sitio en un
video I said end it's hard that they
vídeo he dicho fin es duro que han
put in the of in one of the complaints
puesto en la de en una de las denuncias
that I in a video I boasted that  I
que yo en un vídeo me jactado de que
earned money but when I make a video to
ganó dinero pero cuando la un vídeo a
her, she looks at it for life that takes me to 200
ella mira por el vida que me lleva a 200
for you I don't know the exact amount of money in
para vos no me exacto del dinero de
fact I earn a lot more money with
hecho ganó muchísimo más dinero con
other videos because people are already
otros vídeos porque la gente ya está
tired and sima this topic okay I mean I
cansada y sima este tema vale o sea yo
earn money with all the videos on
gano dinero con todos los vídeos de
YouTube it's my job I have all the
youtube es mi trabajo tengo todos los
videos monetized I'm not a moralist
vídeos monetizados no soy un moralista
who thinks that I'm just going for the reason
que me creo que me va nada más la razón
why I don't monetize the video if the
porque no monetti se el vídeo si el
video is going to have views because I'm not
vídeo va a tener visitas porque no las
going to monetize them okay now I don't know
voy a monetizar vale ahora bien yo no me
that I do it to earn money to
exacto de que lo haga por ganar por
earn money that context in which
ganar dinero ese contexto en el que
they put me that I take out was
ellas me ponen a mí que yo me saque era
because her friends on the forums were
porque sus amigas foreras me estaban
telling me that I took care of my children
diciendo que yo les atendía a mis hijos
that instead of being with the family I
que en vez de estar con la familia
was spending many hours on the computer
estaba muchas horas en el ordenador
doing live shows and making videos and
haciendo directos y haciendo vídeos y
then I said it's my job there are
entonces yo dije es que es mi trabajo
truck drivers who disappear on the 1st
hay camioneros que desaparecen el día 1
and don't return home until the 18th
y no vuelven a su casa hasta el día 18
to earn a normal decent salary
para ganar un sueldo digno normal y
well I'm here I make a
corriente pues yo estoy aquí hago un
video raca 200 bucks I'm not
vídeo raca 200 pavos no me estoy
spending they were making fun of  they
gastando se estaban burlando de mí
're messing with me okay and it's not
me están tocando la pelota vale y no es
with the intention I mean the intention is
con la intención o sea la intención es
very important that's why it says about the
muy importante por eso dice lo de la
intention to legally make it look like
intención para hacer ver legalmente que
we have the intention to profit
nosotros tenemos la intención de lucrar
we're cool about profiting no no the
nos lo guapa de lucrar no no la
intention is to respond if you and everyone
intención es responder si tú y todo en
around you are out there saying that
tu entorno estáis por ahí diciendo que
I criticize you because you want to force
yo te critico porque quiere obligar
yourself on me I don't know that when I wrote the
contigo no sé que cuando yo hice el
script you don't see that I'm not disrespecting you
guión no ve que no te falte el respeto
at all I have to respond to
para nada yo tengo que responderme de
those accusations
esas acusaciones
if you go to the media to talk about me
si tú vas a los medios a hablar sobre mí
I have to release a video defending
yo tengo que sacar un vídeo defendiendo
myself and clarifying what the reality of the complaint is
me y aclarando cuál es la realidad de la
and this kid look you don't imagine no
y este chaval fíjate tú no imagínate no
and talking bad about me
y hablar mal de mí
and here it says that his video calling me an
y aquí dice que su vídeo llamándome
abuser
maltratador
went viral that video for which he paid for
se hizo viral ese vídeo por el que pagó
ads on YouTube
anuncios en youtube
when the tabloids sold a
cuando la prensa rosa a vender un
report about me to one of the
reportaje sobre mí a una revista de las
most disgusting magazines
más asquerosas
when it was between her and her friend
cuando estaba entre ella y su amiguita
what they said like 300 thousand euros
lo que decían como 300 mil euros
when she
cuando ella
this chela is this when I showed it to her
esto chela es esto cuando se lo enseñé
for Gaddafi he was talking to my mother and
por gadafi me hablaba con la madre y
She told me not to open us, I
ella me dijo que a nosotras no abras yo
have the network, it will have been a network,
lo tengo todo habrá sido a network
going to spend money on advertising on
se va a gastar dinero en anunciarse en
YouTube
youtube
and putting injustice to the influence, I will do myself
y poniendo injusticia a la influencia me
and justice,
y justicia
literal advertising and a lot of
publicidad literal y un montón de
parties I advertise so that their
partidos hago publicidad para que sus
videos speaking badly of me had as
vídeos hablando mal de mí tenían como
advertising in my videos, profit-making,
publicidad en mis vídeos ánimo de lucro
which is not at all when they
que en absoluto para nada cuando ellos
dedicated themselves to disguising a friend of theirs with
se dedicó a disfrazar a una amiga suya
my eye with the abused woman, it is the
de mi ojo con la mujer maltratada es lo
most logical thing, abused women is to
más lógico las mujeres maltratadas es
disguise a friend of theirs from her
disfrazar a una amiga suya de su puesto
counter position to record a vocal video, that
mostrador a grabar un vídeo vocal eso
is, that is, let's see, I did not find the video
está eso está a ver no encontré el vídeo
but basically this truth exists,
pero básicamente existe esta verdad
the video is in fact, they sent it to me
el vídeo si está de hecho me lo mandaron
yesterday and it is out there summarized
ayer y está por ahí resumido
[Music]
[Música]
and in the kingdom, see mine too, exit [
y en el reino haber mío también salida
Hello friends, I am more than a linguist, I
hola amigos soy más que un lingüista
fought for equality, green,
luchó por la igualdad verde
in the video there is a very funny thing
en el vídeo hay una cosa muy graciosa
here in the video, welcome that I saw,
aquí en el vídeo bienvenido que vi
thank you very much, I
muchas gracias
think it was here, look at this part, okay,
creo que era aquí mirar esta parte vale
own GM, I treat her but as long as she
propia gm la trato pero siempre que me
obeys me and if not,
obedezca y sí no
these feminazi tips that complain about
estas puntas feminazis que se quejan por
everyone
todos
enabled that part all in the parody
habilitó esa parte todas en la parodia
of the boyfriend who sends her many messages
de el novio que le manda muchos mensajes
in a row and is already starting to go crazy has
seguido y ya empieza a irse de la olla
lived that part do
ha vivido esa parte
you remember I will
os acordáis de
look influencer ha ha ha ha ha ha ha ha
miraré influencer ja ja ja ja ja ja ja
man shot thank you very much
ja hombre baleado muchas gracias
welcome to men influencers and
bienvenidos a hombres influencers y
of course
claro
you may like it more or you may like it
te puede gustar más o te puede gustar
less but influencers and it is in fact
menos pero influencers y es de hecho
has many more followers than
tiene muchísimos más seguidores que
us influencer is and there are many
nosotros influencer es y hay muchísima
people who support her
gente que la apoya
reminded us of this chat of ingrid
nos recordaba este chat de ingrid
what they have criticized in the video is the
lo que han criticado en el vídeo es la
parody
parodia
is disguising a friend of hers as a
es disfrazar a una amiga suya de
supposed operator recording a video
supuesto operadora grabar un vídeo
mocking sonia disguised
mofándose de sonia disfrazada
representing that I am
representado que soy yo
from profit
de lucro
which is a I am relatively new here
que es una soy relativamente nuevo aquí
with a flower was a person who
con una flor era una persona que
participates in a forum
participa en un foro
see babies that is why it is important to go to
ven bebés por eso es importante ir a
therapy and deal with your anger with life
terapia y tratar sus corajes con la vida
so as not to be like her who can do a lot
para no ser como ella que le puede mucho
that others earn money with their
que los demás ganen dinero con su
work and without talking about her no no I do not
trabajo y sin hablar de ella no no no
agree with your comment I do not
estoy de acuerdo con tu comentario yo no
think that it bothers her more or less
creo que a ella le moleste más ni menos
that others earn work I do
que los demás ganen trabajo
not think that is it not me  I think it's worth
no creo que sea eso no yo creo que es
showing thanks to Kevin it's to
hacer ver gracias a kevin es para hacer
show that the intentions are not to
ver que las intenciones no son
defend us
defendernos
a video exactly the same because if this is
un vídeo exactamente igual porque si te
going to affect you
va a afectar
fruit it is brutal
esto frutal es brutal
to make video responses on youtube watching
hacer vídeo respuestas en youtube viendo
the same title as their abusers
el mismo título que sus maltratadores
to profit from the views of this
para lucrarse de las visitas de este
video unlike all the damage and
vídeo a diferencia de todo el daño y
applied to do well direct or
aplicado a hacer bien sea directo o
indirect in Tripoli it is not that the money
indirecto en trípoli no es que el dinero
that we spent on a lawyer and
que nosotros nos gastamos en abogado y
these things how good an image an image
estas cosas qué bueno imagen una imagen
or that money that whoever does not return it you
o ese dinero que quien no lo devuelve
denounce me more things causing
me denuncias más cosas provocando que
brands to stop working with me thanks to their
marcas dejen trabajar conmigo gracia sus
empty accusations I still have to
acusaciones vacías aún tengo que
defend myself without winning anything because it is a
defenderme sin ganar nada porque es una
complaint euros perpetuating
denuncia euros perpetuando un acoso
continuous harassment on all my social networks as
continuo en todas mis redes sociales así
well as in my personal life in his personal life
como en mi vida personal en su vida
who has a friend sincerely because
quien tiene un amigo sinceramente porque
I do not have friends that affects me at
yo no tengo amigos que me afecte en
all that
absoluto
is a lot of things that has been
ese es un montón de cosas que ha
shown here
demostrado aquí
no it is not that they call her liars so it
no no es que la llamen mentirosas así
is true as we have seen in the
que es verdad como hemos visto en el
video in which there are people who take
vídeo en que hay gente que se toma las
things as if they were theirs you know or I
cosas como si fueran suyas sabe o sea yo
understand that you support on youtube he
entiendo que tú apoyas en youtube él
supports another on youtube or whatever you  you
apoya a otro en youtube o lo que tú
want it's not that you believe there are no
quieras no es que tú te creas no hay
people who are crazy okay the
gente a la que se le va la olla vale la
people we've seen who start to
gente que hemos visto que se pone a
put you to die, to commit suicide,
ponerle que te mueras que te suicides
not to stay in the room but it's that it
que no se quede en el cuarto pero es que
is not his responsibility in this
eso no es responsabilidad de él en este
case okay
caso vale
dull although people are [ __ ] disgusting okay and I
soso aunque la gente da [__] asco vale y
think that it's not just my case I will do it I
yo creo que no es caso solamente de mí
think that all youtubers, myself
haré yo creo que todos los youtubers yo
included, have people who put
me incluyo tenemos gente que nos pone
those types of comments on us for h or b we do
ese tipo de comentarios por h o por b ya
n't know who can come rum cola
no se sabe quién puede venir ron cola
thank you very much welcome I don't know it's not
muchísimas gracias bienvenido no sé no
known who it can come from for what reason well
sabe de quién puede venir por qué motivo
probably because he's a
pues seguramente porque sea un niño
little boy who's a bit of an [ __ ] okay he
pequeño que sea un poco [__] vale
's a little boy with a lack of tension
sea un niño pequeño con falta de tensión
and he starts putting those stupid things okay I
y se pone a poner esas burradas vale yo
don't take them into account when they put them on me
no las tengo en cuenta cuando me las
now also I'll tell you one
ponen ahora bien también te digo una
thing
cosa
what intention did you have when you
qué intención has tenido tu cuando has
wanted the entire internet to have the
querido que todo internet tenga la
image of this man that he is a pe that he
imagen de este hombre de que es un pe de
is an m and that he is a v
que es un m y de que es un v
what intention did you have
qué intención ha tenido
for everyone to say things to him you didn't
que todo el mundo le diga cosas tú no
have that intention do you think that
tenía esa intención tú crees que la
people simply there do
gente simplemente hay
n't  will do nothing no we are not
no le va a hacer nada no no somos
responsible for what third
responsables de lo que hagan terceras
parties do each one presents their version of
personas cada uno expone su versión de
the facts and people don't believe you
los hechos y la gente no te cree
oh because I believe you
ah porque te crea
when I am when I think I am
yo cuando tengo la cuando yo pienso que
right about something I absolutely
tengo la razón en algo absolutamente
do everything in my power to
hago todo lo que esté en mi mano para
prove it
demostrarlo
and this for many years
y esta durante un montón de años
putting up with antics and clowns and
aguantando payasadas y payasos y un
many years defending and exposing
montón de años defendiendo y exponiendo
each one of them
cada uno de ellos
what things they
qué cosas
invent hoaxes and echo among
se inventen bulos y se hagan eco entre
their circles of defamation of them
sus círculos de difamación de los
turns them into real in the face of the
convierte en reales de la cara del
large group of users and they repeat them
numeroso grupo de usuarios y los repiten
daily that the things that really
a diario de que las cosas que realmente
cause us ambú those that I show you as is
nos cause ambú los que te muestro tal
the judicial documents to which
cual los documentos judiciales al cual
I answer each and every one of the
yo respondo a todas y cada una de las
questions without skipping a single one to whom it
preguntas sin saltarme ni una a quien
refers not once to the sea
hace referencia ni una sola vez al mar
those stolen before not a single reference
los ante robado ni una sola referencia
zero and nothing owes nothing fears days without
cero y nada debe nada teme días sin
answering why are we you have to think
responder por qué estamos hay que pensar
little if I decide to respond now it is
poquito si decido responder ahora es
because my silence is being interpreted
porque mi silencio se está interpretando
as the emission of all the facts and
como la emisión de todos los hechos y
issues false silently spent
cuestiones falsa silenciosamente gastado
clearly that has been silent when
claramente que ha estado callado cuando
literally goes weeks and weeks or
literal va semanas y semanas o
taking things from me  and some whole
quitándome cosas y algunas entero
pardons schemes or so many that happened
perdonas esquemas o tantísimos que pasó
honestly it makes me laugh of the silence
honestamente me hace gracia del silencio
lived it
vivido
makes me laugh if you saw the
me hace gracia si ustedes vieran la de
things
cosas
that we have put and some we have not
que nosotros hemos puesto y algunas no
put
las hemos puesto
[Music]
[Música]
as proof of their attacks
como prueba de los ataques de ellas
towards me both from the mother and the daughter
hacia mí tanto de la madre y de la hija
no in my case there are things there are things that we have not
no en mi caso hay cosas hay cosas que no
included
hemos metido
in the response and we can no longer include
en la respuesta y ya no podemos meter
because I have realized later there are
porque me he dado cuenta después
serious things that we have
ya hay cosas graves que nos hemos dado
realized and are included in the process
cuenta y están metidas en el proceso
but it is that later they have sent me like
pero es que después me han mandado como
more things tweet retweet from my area
más cosas tweet retweet de mi área
giving it and challenge and to a turkey who tells me that I
dándole y reto y a un pavo que me dice
am Dallas's pet because she
que soy la mascota de dalla porque ella
ignored me
paso de mí
the mother calling me bad
la madre llamándome malito
that you are silent
que usted estáis calladas
at what point in
en qué momento
these last years at the beginning that they have
estos últimos años al principio que han
activated reason but in the second thing it
activado razón pero en la segunda cosa
is true because I in these years have
es cierto porque yo en estos años han
given showing complaints and more posts
dado mostrando denuncias y más puestos
read in many more posts and that
leído en muchas más puestos y que esto
technically it is manipulated or
técnicamente sí que está manipulado o
directly a lie project that
directamente mentira proyecto que
shown my videos literally the
mostrado mis vídeos literalmente los
judicial documents that you have
documentos judiciales que tú me has
put to me have had so many complaints
puesto han tenido tantos denuncias
filed the complaint to the law
puesto la denuncia a la ley
so in this case I say  the same thing, I
así que en este caso yo digo lo mismo o
mean, I, I, I literally in my video I posted
sea yo yo yo literal en mi vídeo puesto
her complaint
su denuncia
on the screen and you have been able to see
en la pantalla y habéis podido comprobar
how at minute 16 the video she puts
cómo pone en el minuto 16 el vídeo
a bunch of things and she put them will be
un montón de cosas y me puso ella serán
her complaints she has responded to me in her
sus denuncias me ha respondido en sus
own complaints and I appreciate as a
propias denuncias y agradezco como
panic I do that for those who
panículo yo hago que por aquellos que
defend the campaign arguing that it
defienden la campaña argumentando que
is on the internet and all the references
está en internet y todas las referencias
last statement regarding this harassment
último comunicado respecto a ese acoso
was on September 30th okay
fue el 30 de septiembre de acuerdo
published a video I remind you that in
publicado un vídeo os recuerdo que en
December 2018 we
diciembre de 2018
gave each other cars
nos regalamos coches
well well that is not only that she
bueno bueno eso ya no es solamente que
is ignoring the whole thing
está obviando toda la cosa
these
estos
efe all is not
efe todas no
worth it already we will return we will return we will return
vale ya
and she is going to take the story of 28 ships
y va a agarrar la historia de 28 barcos
calm down calm down it
tranquilos tranquilos
is not only the fact
ya no es solamente el hecho de
that she is ignoring all the things that
de que esté obviando todas las cosas que
the networks and all the instagram
ponen las redes y todos los instagram
districts rolls if she says the
los distritos rollos si lo dice el
last statement I made it on
último comunicado lo hice el 30 de
September 30th 2018
septiembre de 2018
if it is in December or in January when
si es que en diciembre o en enero cuando
the dog move which I believe
la movida del perro que creo que de
is in fact her last video on her channel there is
hecho es su último vídeo en su canal
a video
existe un vídeo
this is a lie  because there is a video
esto es mentira porque existe un vídeo
after that only if we count the
después de eso sólo si contamos las
times that he directly mentions clarify
veces que menciona directamente aclarar
is that it is said to withdraw to like to
es que se diga retirar a dar me gusta
spread attacks that his
para difundir ataques que hacen sus
friends make against me we
amiguitos contra mí
also count the indirect ones that were
contamos también las indirectas que se
sent one of his where as his mother I
mandaron un suyo donde como su madre
will make bots
me haré bots
his brother that weighs you
su hermano que pesa
are giving me now she said
me estás dando ahora ella dijo
go away you know
vete de you know
click from her directly he had to
clic de ella directamente tenía que
put his hands on the human being of
poner sus manos al ser humano de los
colors seriously I
colores en serio
am going to have to stop since his brother
voy a tener que parar puesto su hermano
twitch in tweets eye we are not talking
twitch en tweets ojo no estamos hablando
about youtube that has a
de youtube que tiene un sistema de
copyright claim content system
contenido de reclamación de copyright
because I deduce that by the time it takes it is that it
pues deduzco que por el tiempo que lleva
is not a great thing but we did
es que no es una gran cosa pero hicimos
that little more practice and to overcome with
ese poco más práctica y para vencer con
salt with fire the saints you do
la sal con el fuego la santos
not need to be subscribed to be
no hace falta que estén suscritos para
able to talk but you do have to
poder hablar pero sí que tenéis que
follow
seguir
thank you very much time to subscribe
muchas gracias tiempo de suscribirte
and the fact that it is that
y el hecho de que sea eso
the truth is that when when one is at
la verdad que cuando cuando uno esté en
peace
paz
the criticism of her directly I am
la crítica a ella directamente
not going to see to the point his brother here the
no voy a ver al punto su hermano aquí la
only person he has is his mother you
única persona que tiene es su madre lo
know very well the day of multi-account
sabes muy bien el día de multicuenta
will be fear
será miedo
and they also sent me another live where he
y también me mandaron otro directo donde
begins to criticize
se pone a criticar las operaciones
cosmetic surgeries  right after my girlfriend
estéticas justo después de que mi novia
uploaded a video about hers I really
subiera un vídeo sobre la suya me la
sweated I made a comment but it
super sudor me hice un comentario pero
seems like she's in love with my girlfriend
parece que esté enamorada de mi novia
too that was what I criticized
también eso fue lo que critico
[Music] they
[Música]
think net they think I don't remember I
se creen net se cree que no me acuerdo
think we saw the video here but I don't
creo que vimos el video aquí pero no me
remember if it was very clear to us that it
acuerdo yo si nos quedó muy claro que
was for everyone I mean that if I didn't
iba por todos es decir que si yo como no
know the context because I don't know but
sabía el contexto por no lo sé pero
well
bueno
as a person it is very
como persona es muy bien
consistent what the
consecuencia lo que denuncia el
statement denounces my parents were attacked
comunicado mis padres fueron agredidos
in front of witnesses at the door of their home
ante testigos la puerta de su domicilio
in court in December 2018 it
en los juzgados en diciembre de 2018
would be super incredible credibility
sería una súper credibilidad increíble
your mother's neighbors and we have them
los vecinos de tu madre y amos los
more manipulated objectives and what I
tienes objetivos más manipulados y lo
know when the boyfriends on the street and there are
que sé cuando los novios en la calle y
videos just as they show you how your
hay vídeos tal cual te muestran como tu
father is an aggressor and you dare to
padre es un agresor y te atreves a
lie with that what's more they are calling me and
mentir con eso es más me están llamando
my friends aggressors perhaps that he
a mí ya mis amigos agresores acaso que
is slandering some levels of wanting to
está calumniando unos niveles de querer
reform the reality reached
reformar la realidad alcanzada
we have filed 42 of which to
tenemos interpuestas 42 de las cuales
sue when nothing
para hacer juicio cuando nada
denounced a youtuber for defending myself and to
denunció a un youtuber por defenderme y
try to silence him and get him out
para intentar silenciarlo y sacarle
60,000 euros literally
60.000 euros literal
the thing is that the complaint was
la cosa es que me la denuncia fue la
filed against me just when they received
pusieron justo cuando les llegó
the notification that I was going to be a
la notificación de que yo iba a ir de
witness in Lebanon and I went and that is
testigo al líbano y fui fui y eso está
still going on I really want to tell it
todavía tengo muchas ganas de contarlo
but no the processes cannot be told and
pero no los procesos no se pueden ir
lost you have to tell it not
contándolo perder hay que contarlo no
like they do that they have taken the
como hacen ellos que han cogido la
facua unit and they have talked about everything from
unidad facua y han hablado de todo lo de
the preliminary hearing of what they have
la audiencia previa de lo que han
accepted of what they have been
aceptado de lo que de lo que le han
interested okay because they really have not
interesado vale porque realmente no han
said how important it is because
contado lo importante que es porque está
the trial is suspended okay
el juicio suspendido vale
but basically I was a witness to this one
pero básicamente yo fui de testigo al
and when the notification arrived the
tal y cuando le llegó la notificación el
day that this happened I realized after
día de que esto me di cuenta después
okay there is
vale
a video they
hay un vídeo
notified us on May 5th I
a nosotros nos notificaron el 5 de mayo
know it by heart on May 5th we
me lo sé de memoria el 5 de mayo nos
received the notification that I was a
llegó la notificación de que yo era
witness for the case something okay they
testigo de lo del caso algo vale me
summoned me okay we received a notification
citaron vale nos llegó una notificación
that comes to me us and them
que me llega a mí a nosotros y a ellos
as a party no that on May 5th it did not arrive
como parte no que el 5 de mayo no llegó
there is a witness Francisco Javier who is
hay un testigo que francisco javier que
going to provide this this this this and this
va a aportar esto esto esto esto y esto
okay on May 5th okay look at what things
vale el 5 de mayo vale fijaros qué cosas
this video is
este vídeo es
this  I realize over time
esto me da cuenta con el tiempo
reviewing everything and such okay
revisando lo todo y demás vale
this is May 6th just the day
esto es el 6 de mayo justo el día
after they notified us that I
siguiente de que nos notificará que yo
was a witness okay just the day after he
era testigo vale justo el día siguiente
finds out okay
de que se entera se vale
[Music] I
[Música]
don't know I don't know if I'm going to be able to make this
no sé no sé si voy a poder hacer este
video today I'm sad okay today
vídeo hoy estoy triste vale hoy
I'm screwed there they blocked my
estoy [__] allí me han bloqueado mi
air and his mother and they hadn't blocked
aire y su madre y no me habían bloqueado
stadiums from today and there for some kind of
estadios de hoy y allí por algún tipo de
reason or whatever they decided to
motivo o lo que sea pues decidieron
block months
bloquear meses
yesterday me or rather the 5b day they blocked me they
ayer me o sea el día 5b bloquearon
hadn't blocked me for the game
no me habían bloqueado ni por el game
over or any of the live shows that
over ni por ninguno de los directos que
the live shows even since my marriage
los directos incluso desde mi matrimonio
when Rodri that was in Mar they hadn't
cuando el rodri eso fue en mar no me
blocked me until May 5th he
habían bloqueado hasta el día 5 de mayo
offered us and because of a YouTube
nos ofrenda y por lo de un youtube
obviously 900 thousand people don't know
evidentemente 900 mil personas no saben
who I am he's saying havia havia
quién soy él está diciendo a havia havia
Javier you can say Xavi as if
javier se pueda decir a xavi como si
everyone knows who Javi is and
todo el mundo supiera quién es javi y
here he's clarifying it
aquí lo está aclarando
okay
vale
May 5th
el 5 de mayo
May 5th okay but not only does he
el 5 de mayo vale pero no solamente me
block my air and his mother
bloquea mi aire y su madre
2 block me on May 5th the whole
2 bloquearme el 5 de mayo toda la
family blocks me
familia me bloquea
day that we received the notification that
el día que nos llegó la notificación que
they found out that I was a witness in
se enteraron de que yo era testigo en
that case that they didn't see it coming that they didn't
ese caso que no se las veía venir que no
imagine
se lo imaginaba
a kid what youtube I'm going to be very offended
un chaval que youtube me voy a ofender
we are waiting for a response and
estamos a la espera de respuesta y
we are waiting for the trial because
estamos a la espera del juicio porque
in addition the news when they have spoken
además las noticias cuando han hablado
about the complaint tells me the gas fitter is in
de la denuncia me dice la gasista a
process as if the game had seen
trámite como si el juego hubiera visto
signs of a crime in fact the clown
indicios de delito de hecho la payasa
is wearing pink kit and that her name is not she
está de rosa kit y que se llama no se
began to say that if they had accepted it it
puso a decir que si la habían aceptado
was because she had seen signs of a
era porque había visto indicios de
crime in my videos the judge hasn't even seen
delito en mis vídeos el juez no ha visto
my videos yet
ni mis vídeos todavía
the good one has seen the videos and still wants it
el bueno ha visto los vídeos y quiera
is a civil process if you command the
es un proceso civil si tú mandas el
thief puts a paper and denounced me
ladrón se pone un papel y me lo denunció
because he called me so and so in his
porque me ha llamado tal y tal en sus
videos I think
vídeos
the civil proceedings always go now
creo que las civiles siempre van ahora
then the trial will see everything and not when
luego el juicio se verá todo y no cuando
the trial comes
llegue el juicio
when the trial comes each one of us
cuando llegue el juicio cada uno
will present our arguments our
pondremos nuestros argumentos nuestras
versions but then for a week
versiones pero luego durante una semana
the judge will calmly start
el juez tranquilamente se pondrá a
reviewing the trial our statements
revisar el juicio nuestras declaraciones
and see all the evidence and all the
y a ver todas las pruebas y todos los
videos the judge will start taking a
vídeos el juez se pondrá a [__] un
video going forward going back
vídeo pasando palante pasando para atrás
to see  if everything they've put out is true
para ver si es verdad todo lo que han
but she says nothing we
puesto pero es que ella dice nada la
're already waiting for trial the trial
estamos ya la espera de juicio el juicio
was suspended look the trial was
estaba suspendido mire el juicio lo ha
suspended for something that we'll
suspendido por por algo que ya
tell you when the time comes okay well it
contaremos cuando llegue el momento vale
was suspended
pues yo estaba suspendido
you never know when when it will stay hopefully
vete tú a saber cuándo cuándo se quedará
soon constantly let it go they
ojalá pronto constantemente déjalo
publicized it over and over again in all their
publicitaron una y otra vez en todos sus
media friends
medios amigos terrorismo
literal terrorism be like no no it's not that I do
literal sea como que no que no es que yo
n't do it for like how I
no lo hago por como
know but my father my father my father
como sé pero mi padre mi padre mi padre
found out from you
se enteró por ustedes
but we don't know yet because
pero nosotros no lo sé aún porque
or what do you want to make it seem that you're
o sea que queréis hacer ver
trying to make it seem like the
que intentan hacer ver como que a la
press took them out because they saw
prensa los saco porque lo ha visto muy
the case as very relevant they
relevante el caso
saw it here watching you throwing a
lo ha visto aquí viéndote echando un
May 1,312 and that what so you
mayo de 1.312 y eso qué
're trying to make it seem to
o sea que estáis intentando hacer ver a
people like the press took it
la gente como que a la prensa lo ha
out because they saw it as too
sacado porque lo ha visto demasiado
sexist
machista
the press took it out because you guys went to
la prensa lo ha sacado porque ustedes a
Brígido to the press for the complaint so
brígido a la prensa por la denuncia para
that they take it out
que la saque
when what happened to me because the mother
cuando ocurrió lo mío porque la madre te
told you to talk to everyone
diga a hablar con todos
look the mother is on twitter all day
fíjate la madre está todo el día en
tweeting read one  retweeting
twitter twitteando lea uno retuiteando
ruben sanchez removing ana
rubén sánchez retirando a la ana
invernales to ana bernal triviño and it's
invernales a ana bernal triviño y es
like why do you want to associate with
como porque quieres relacionarte con
them why why why do you have
ellos por qué por qué por qué tienes a
me you
mí
know that they are friends of yours from when you were little you
sabes que son amigos tuyos de pequeño
dedicate yourself to relating these people and
te dedicas a relacionar a esta gente y
then you can spend spend the wool
luego puedes pasar pasar la lana
invernales triviño there are tons of things
invernal triviño está montones de cosas
posted about dallas on twitter
puestos sobre dallas en twitter
and to give diffusion to the news and
y a darle difusión a las noticias y
other
demás
convenient to share what has not been
conveniente compartir lo incumplido por
completely fulfilled
completo
even at the end of the process
incluso al final del proceso se aclare
my statement is clarified to continue taking the
mi comunicado a seguir tomando las
appropriate legal measures contacts that
oportunas medidas legales contactos que
have participated in the dissemination of hoaxes
han participado difusión de bulos
insufficient to intimidate any
insuficientes para amedrentar a todo
youtuber who dares to defend me or to
youtuber que se atreva a defenderme oa
say that they are saying things that
decir que están diciendo cosas que no
are not real because it is the only machine
son reales porque es la única máquina
itself of the old a2 license because for
mismo del carné a2 antiguas porque
example here he came is announcing why is that
ejemplo acá vino está anunciando por es
literally literally this that you
que literalmente literalmente esto que
want to say
quieres decir
this so that he his brother and the
esto que para que él su hermano y el
other and the other do not comment on your topics
otro y el otro no opinen sobre tus temas
and feel a little
y se sientan un poco
no I do not understand you cannot talk about
no no entiendo no se puede hablar sobre
you and comment on such and if you are asked for
ti y opinar sobre tal y si se te pide
a lie  hypocrisy a
una mentira una hipocresía una
contradiction no they cannot expose it or
contradicción no no la pueden exponer o
how is it that
cómo es la cosa
when we give you the reason there is
que cuando cuando te damos la razón hay
but yes because we were helping
sino eso sí porque estábamos ayudando
with your case not when your mother
con tu caso no cuando tu madre me
sent me things for the videos that there was
mandaba cosas para los vídeos que había
video that she gave me until I was younger and I
vídeo que me los daba hasta más chica y
have it and I was reviewing it the other
lo tengo y lo estuve revisando el otro
day and there are things that I freak out and I say come on it's that he
día y hay cosas que yo flipo y digo
is mounting the video
vamos es que me está montando el vídeo
as who says on many occasions there
como quien dice en muchas ocasiones ahí
yes not
sí no
only because he made comments about
únicamente porque hizo comentarios sobre
them or things to make fun of them a little
ellas o cosas para burlarse un poco
because in fact what he said is very good
porque de hecho es muy bueno lo que ha
because it is like that or in other words they
dicho quiera porque es así o sea ellas
want to use my complaint as if
quieren utilizar mi denuncia como que
everything I have said a no I am not right on
todo lo que yo he dicho a no no tengo
the contrary it is lying to
razón todo lo contrario es mentir a
all my opinions are not valid all the
todas mis opiniones no valen todas las
things that I have put are not exposed it is not
cosas que yo he puesto no va expuesto no
worth it they are lies because she has
vale son mentiras porque me ha
reported me they have not reported me for
denunciado no me han denunciado por
jocular comments that your lawyer
comentarios jocosos que tu abogado los
has taken out of context some in
ha sacado del contexto algunos en
some even to lie or because I
algunos incluso a mentir o porque
directly do not say them okay but if they
directamente no los digo vale pero si me
condemn me for something it is because the judge
condenan por algo es porque el juez
considers that there has been an offense
considere que que ha habido una ofensa
even an insult or something like that but
aún un insulto o algo por el estilo pero
that does not mean that what I say
eso no quiere decir que lo que yo diga
truths lies
verdades mentiras
and from her she is what they want to do
y de ella ella es lo que quieren hacer
is how you are reported is that I am
es como estás denunciado es que yo tengo
right because you are reported no
la razón porque tú estás denunciado no
that is as if I how imagine
eso es como si yo como imaginar
that someone puts me imagine that
que alguien me pone imaginaros que
someone puts me and takes out something that
alguien me pone y saca algo que
proves that I am that I tell you
demuestre que yo soy que te digo yo
that I have been unfaithful to my wife okay
que yo he sido infiel a mi mujer vale
imagine that I [ __ ] and someone puts me
imaginaros que yo cojo y alguien me pone
and if I have proof that Javi
y si me la tengo pruebas de que javi
Oliveira is unfaithful to his wife and
oliveira es infiel a su mujer y todo el
everyone on the internet you already know an unfaithful I
mundo en internet ya la sabéis un infiel
don't know what I don't know how much and that person in
no sé qué no sé cuánto y esa persona en
that video insults me
ese vídeo me insulta
imagine that he insults me and I
imaginaros que me insulta y yo lo
reported him for insults okay then he won
denunció por insultos vale entonces ganó
and condemns him and gives him a thousand euros for
y lo condena y le pone mil euros por
some insult okay it is already a lie have you
algún insulto vale ya es mentira habéis
seen because the complaint not only
visto porque la denuncia no solo quiere
means that what he has said that lie
decir que lo que ha dicho esa mentira
means that I have created you with your
quiere decir que te he creado con tu
sauce or dude how is it is Javi what the hell
salsa o wey como está es javi que pedo
explain to me what the hell
me explican qué pedo
is that they believe that this is going to
es que ellas se creen que esto les va a
serve their credibility and it is not going to
servir para su credibilidad y no os va a
serve you simply in your circle
servir simplemente en vuestro círculo
that among themselves they know that in
que entre ellos mismos saben que en
reality it is not really useful  it's no use so you
realidad no sirve en realidad no sirve o
're reporting me because you
sea que me estás denunciando porque
say that in one video I told you hair
dices que en un vídeo te he dicho pelo
cova and in another I told you I don't know what I'm going to
cova y en otro te dicho no sé qué voy a
say web wants me for a fine that's why she'll
decir web me quiere por una multa por
give it to me but it doesn't take away the
eso me la pondrá pero no me quita la
reason for my opinions at least what
razón a mis opiniones por lo menos lo
I believe in what people believe loves
que yo creo en lo que la gente cree
me
me quiere
are lies they have
son mentiras
been exaggerated songs every
han sido exageradamente canciones cada
year she puts you in a day but if she just
año te pone en un día pero si acaba de
uploaded her life at once and you want
subir a su vida de una vez y quieres que
all this to end I am the only one of
todo esto se termine yo soy el único de
the two a solution has been proposed he is the
los dos se ha propuesto solución es el
only one implement goals from free kicks it is not
único implementen goles de falta
necessary it is necessary to change
no hace falta hace falta cambiar
absolutely nothing
absolutamente nada
that I have been the only one who has earned
que yo he sido el único que se ha ganado
[Music]
[Música]
many problems but she has already
muchísimos problemas pero esto ya lo ha
commented on this and other videos that she had a
comentado y otros vídeos que tenía un
lot of problems
montón de problemas
family dramas nonsense of being very
dramas familiares tontería de mucho
careful spending a lot of money to
cuidado gastar un montón dinero para
move next to her give her a job
mudarme al lado suyo darle un oficio
show life on video without giving her
enseñar la vida en vídeo sin darle
publicity all this what's the point of
publicidad todo esto de qué sirve que
all that being there to try
esté todo eso a intentar
why
por qué
simply five years of five years
sencillamente cinco años de cinco años
seeing how someone can still continue
viendo cómo alguien puede seguir todavía
five years five years and 25 years she pursues it
cinco años cinco años y 25 años persigue
as if for her it was the only thing that
es como si para ella fuera lo único que
is relevant in her life like every
es relevante en su vida como que cada
two  for three you have to dedicate a post to me
dos por tres tiene que dedicarme un post
on instagram from the instagram sector dictated
en instagram de sector instagram dictó
that talking about how bad it was
que hablando de que lo mal que estuvo
really good it happens because of things and the
bien realmente pasa por cosas y las
relationships that happen because if they
relaciones que pasan porque si realmente
are really serious they are things that really leave a very
son graves son cosas que realmente dejan
negative mark on the person they
huella tenía muy negativa a la persona
are people that many of them were
son personas que muchas de ellas ya
men and women who had a job
hombres y mujeres que tenían un trabajo
and they were forced to leave that job they had
y le obligan a dejar ese trabajo tenían
friends and they look at the face of those
amigos y lo miran a la cara de esos
friends they don't things you didn't see anything at
amigos no me cosas no viste nada nada de
all at all at all exactly if some
nada de nada exactamente si alguna
diabetes and dedicating yourself to a job that I
diabetes y dedicando a un trabajo que yo
told you I will teach you becomes
te dije yo te enseño llega a un ser
true many of these things and on top of that
verdad muchas de estas cosas y encima
playing the victim because it is a burden it does not
hacerse la víctima porque lastra cosa no
prevail laments at another level closing 2016 would do
prima lamentos a otro nivel cierre 2016
well because I started people
harían bien pues comencé a la gente de
with their children from twitter you cannot
con sus hijos de twitter no puedes
manipulate other third parties
manipular a otros terceros
youtube is changing served
youtube está cambio servidos
presentation value state I am going to
presentación valor estado voy a
work the strategy like
funcionar la estrategia como
practically any person
prácticamente cualquier persona
any person you do what I don't
cualquier persona le haces lo que yo no
know what person would still be incredible
sé qué persona sería todavía increíble
the people of intelligent people
la gente de gente inteligente
the other day said I
el otro día dijo
am going to tell you I was going to ask for a
voy a contaros lo iba a pedir una orden
rectification order to the facua to such and
de rectificación a lo de facua a lo de
such if not report it take it to court
tal si no denunciarlo llevarlo a juicio
and look for other means too  you want it I do
y buscar otros medios también quieras
n't have contacts he collaborated with
que no tengo contactos colaboró con
people who work on
gente que trabaja en programas de
television programs he collaborated and I could go to
televisión es colaboró y podría yo ir a
the media too with him I
los medios también con también él
always told him you know what
siempre le dije sabes qué
the newspapers and if you stay calm
los periódicos y si te quedas tranquila
with that to whoever you want and this we
con eso a la que te dé la gana y esto
could do the same power play
podríamos hacer el mismo juego
again this year I think it's the
otra vez más este año creo que es el
beginning of the relationship
principio de la relación
he didn't release a video of that complaint
él no saco un vídeo de esa denuncia
nor has he taken it out of much because I
ni la ha sacado de mucho porque me
remember that we made a video here
acuerdo que hicimos aquí un vídeo
commenting on a complaint that
comentando una denuncia que le habían
the parents had filed against him do you remember that we
puesto los padres os acordáis
found out because he said it in
que nos enteramos porque él lo dijo en
a stream
un stream
or rather that he could have eaten when he
o sea que él podía haber comido cuando
received the complaint do you remember I
le llegó la denuncia esa os acordáis
don't remember what the content
no me acuerdo que cuál era el contenido
of the complaint was about
de la denuncia
milito thank you very much and
de milito muchísimas gracias y
welcome do you remember that the mother
bienvenidos os acordáis nos que la madre
reported him also received a
le denunció también le llegó una
complaint from my mother in favor there that
denuncia de la madre de mi a favor hay
what we did was take a
que eso lo que hicimos fue [__] un
piece of the live tweets from Dallas
trozo del directo de tweets de dallas ya
since he didn't even release a video of that
que él no sacó vídeo de eso ni siquiera
because the other day with the dictation and the
porque lo del otro día del dictó y el
complicated one gets [ __ ] I
complicado consigue una [__]
don't recommend it
no recomiendo
very much
muchísimo
[Laughs]
[Risas]
the only one who  get over things am I the
el único que superar las cosas soy yo el
only one who wants these people in
único que quiere que estas personas en
2017 when you
2017 cuando tú
whitney publicly my address is the
whitney públicamente mi dirección es la
leak
filtración
itself you said stop lying nobody believes you anymore not
misma dijiste deja de mentir ya nadie te
even the haters believe me I will do it I
ni los haters le creen a mí haré
think that the people around her don't
yo creo que la gente de su entorno no se
believe the things I say harangue I think she does I will do it she has
cree las cosas de mi arengó yo creo que
already passed the point of no
me haré ya ha pasado el punto de no
return with her story since if she regulates she will
retorno con su relato ya que sí regula
lose the trust and support of all
perderá la confianza y el apoyo de todos
those who decided to trust her
los que decidieron confiar en ella
I believe tito the fuzz without who will never
yo creo tito el fuzz sin que nunca va a
apologize for anything or say that he was
pedir perdón por nada ni va a decir que
wrong at all
se ha equivocado nada
although he knows that things are not as he has
aunque sabe que no son las cosas como él
found it I think it will never
ha encontrado yo creo que nunca lo va a
be because of course dad is going to let down
ser porque claro papá se va a dejar mal
the people who support you not the people who
a la gente que te apoya no a la gente
are here with her not the people
que acá está con ella no la gente de su
around her basically I don't know how you're going to
entorno básicamente no sé cómo vas a
take it and you're going to recognize hey well look since it
[__] y vas a reconocer oye pues mira
wasn't like that fat she will never never
puesto no era así grasa nunca nunca se
get off her high horse in that sense
va a bajar del burro en ese sentido
never ever
nunca jamás
and I think the people around her
y yo creo que la gente que de su entorno
like people like the dear people like
como gente como el querido gente como la
room four was this friend of the mother such
sala four era esta amiga de la madre tal
that they know that things are not  they are like that for
que saben que las cosas no son así para
what they do because they are with her if they
que ya lo hacen porque están con ella si
go with them to the death and whatever they
van con ellas a muerte y lo que ellas
decide to say, well, they are going to say it
decidan decir pues ellas lo van a decir
too and why do you hate me, hate
también y por qué me odias a mí odia
garda, they were going to find ours, they were going to
garda la iban a encontrar nuestra iban a
support her with whatever they want you to
apoyarla a lo que ellas quieran que
say and that's it, I think that's how it is, that's it, no, it does
digan y ya está yo creo que es así ya
n't make sense if
está ya no no tiene no tiene lógica si
you want to do one if you really
tú quieres hacer un si tú de verdad
think that your position is correct,
piensas que tu postura es la correcta
to a video to make a statement on
a un vídeo para hacer un comunicado en
twitter, that something is already public on the
twitter que ya una cosa pública en la
network, to a video
red a un vídeo
good night javi do you think they will also
buenas noches javi crees que también se
take years and years of history to
llevarán años y años de atrás para
try to silence you, the
intentar silenciar t el signo de
open question mark that they see in your
interrogación abierta que ven tus
live broadcasts to search for the slightest bit if I
directos para buscar lo más mínimo si yo
believe that mine is also going to be
creo que lo mío también va a ser para
forever now
siempre ya
and not for nothing but I will also be
y no por nada sino que lo seré también
for other things about other people that
por otras cosas de otras personas que no
are not public and I
son públicas y yo
was talking to my lawyer again, we
estuve hablando con mi abogado otra vez
are going to assume that we are going to
vamos a tener por hecho que vamos a
have a relationship of many years because
tener una relación de muchos años porque
I assume that if this one doesn't
yo doy por hecho de que si está no le
work out for him, he comes back and comes back and comes back and I am
sale bien vuelve y vuelve y vuelve y yo
not going to stop commenting on sanse or
no voy a parar de comentar el sanse o
knows what  I will be very
sabe a lo que iré teniendo muchísimo
careful in trying to avoid them
cuidado en el intentar evitar es que
taking it out of
toman era aunque no digan lo sacan de
context, they know everything you say, what
contexto saben todo tú dices ya que
causes it, but no, no, they are not going to shut me up,
causa pero no no no me van a callar la
censor me, or intimidate me or anything like
boca a censurar ni amedrentarme ni nada
that, because I am not doing
de eso sea porque yo no estoy haciendo
anything illegal, you know, I know that they are going to
nada ilegal sabes si yo sé que van a
take any word and they are going to take an
[__] cualquier palabra y van a [__] un
insult from another video that is intended for another
insulto de otro vídeo que vaya para otra
person and they are going to file another
persona y van a volver a poner otra
complaint saying that I said it
denuncia diciendo que yo se la he dicho
to her and those things and I think it's
a ella y esas cosas y yo creo que más
easier for me to say that they
fácil ya toda la vida para decir que
have always reported me and that
siempre me tienen denunciado y que
always what so ever, but look, I am a
siempre que tal pero mira yo soy un
channel of controversy and salsa, while you
canal de polémica y de salsa mientra que
are involved in a movement, I have
estéis metidas en una movida yo la tengo
to comment on it, I mean, there is no one here who
que comentar o sea aquí no hay nadie que
is privileged and that it is not possible not to
sea privilegiado y que no se pueda no
comment on their movements,
comentar sus movidas
just as he commented on those of Dallas, just as he
igual que comentó las de dallas igual
commented on the device, the d auro, the one about
que comentó las device las d auro la de
homework, the one about which are yours too and it's that
tarea la de cual las tuyas también y es
coincidentally when you are most relevant
que casualmente cuando más relevante
is when you are talking about the truth,
sois es cuando estáis hablando de verdad
when you are talking about the reporting of
cuando estáis hablando las denunciar
Dallas when you bring up the other day  that if
dallas cuando sacáis el otro día que si
the complaint doesn't work that if I know that
la denuncia no funciona que si yo sé que
they if I sincerely think that they
ellos si yo sinceramente yo pienso que
always go out that's why I already
siempre van a salidas por eso yo ya me
take it as look whatever you want we'll see you
lo tomo como que mira lo que quieras nos
report me for nothing of what I only send
vemos me denuncias por nada de lo sólo
to my lawyer I send him what I
mando a mi abogado le mando lo he dicho
really said what I haven't said what you
de verdad lo que no he dicho lo que tú
have told me what you have ignored
me has dicho a mí lo que habéis pasado
me what you do behind my back what I don't what you
de mí lo que hacéis por detrás lo que no
have retweeted what about we'll
lo que habéis retuiteado lo que tal nos
see each other in a year and a half or two
vemos dentro de un año y medio o dos
years or three in court
años o tres en el juzgado
and then they will appeal and we will hit each other for
y después se recurrirá y nos pegaremos
another two years and so on for the whole life
otros dos años más y así toda la vida
of a person that I have said it a lot of
de una persona que lo he dicho un montón
times but not for her I have only
de veces pero no por ella sólo lo he
said it for a lot of people you
dicho por un montón de gente os dais
realize that when I will want to
cuenta que cuando me haré quiere
promote a new complaint decides to
promocionar una nueva denuncia decide
get attention with some of his
llamar la atención con alguna de sus
nonsense via instagram or twitter there
chorradas vía instagram o twitter
is not even that I do not believe that it is for
no hay ni que yo no creo que sea por
promotion of the direct innuendos to
promoción de las indirectas directas a
dallas are here moment or rather from summer
dallas son acá momento o sea de verano
to here how many have we commented here on
para acá cuantas hemos comentado aquí en
the channel about the but in the armpit the
el canal lo de los pero en el sobaco el
video is believed that  the hoop of
vídeo se cree que el aro de las
cosmetic surgeries that well that is not
operaciones de estética que bueno eso no
very clear to me indirectly but
me queda muy claro indirecta pero
you guys do
ustedes sí que sí
know more about the context than I do
sabéis más el contexto que yo lo d
about the stories in the uncle's text
lo de las historias del texto del tito
about now the statement
lo de ahora del comunicado
how many have we had
cuántas llevamos
and the sunset was saying that I have done
y el ocaso iba diciendo que yo he hecho
a lot of times with me you can
un montón de veces conmigo se puede
talk when the people came it was Banesto you
hablar cuando vino lo gente era banesto
can talk today I have said something in
se puede hablar hoy he dicho algo en
a video that has offended you or that
algún vídeo que te haya ofendido o que
someone could misinterpret about you or
alguien pueda malinterpretar sobre ti o
that bothers you too much that it could cause you
que te molesta demasiado que te puede
harm I have said something tell me hey
causar un perjuicio he dicho algo dímelo
look it's in this video although I
oye mira es que en este vídeo aunque
think I don't know if you did it with this
creo no sé si lo habrás hecho con esta
intention but in this video it seems like they are
intención pero en este vídeo parece que
implying something and it is
están dando a entender hecho y es
offensive endorsements don't worry that he
ofensivo avales no te preocupes que
cut out that piece don't worry that he
recortó ese trozo no te preocupes que
removed that live but no look there is one
retiró ese directo pero no mira hay una
thing and it is the difference from when Dallas
cosa y es la diferencia de cuando dallas
filed the complaint against me to when he filed it I will
me puso la denuncia a cuando me la puso
do
me haré
Dallas running the moment we
dallas corriendo en el momento que
could talk we withdrew it we removed it
pudimos hablar la retiramos la quitamos
and everything is solved because because
y ya está todo solucionado porque porque
Dallas' intention was to clean up his
la intención de dallas era limpiar su
image
imagen
okay I will do it he doesn't have a
vale me haré no tiene una intención
good intention he wants to solve things for us  things she
buena nos quiere solucionar las cosas
wants to try to sink us
quiere intentar hundirnos
look for I don't know if revenge it is not known
buscar no sé si venganza no se sabe
the intention is to go to the media that
la intención es ir a los medios que
all the media say that they have
todos los medios digan que me han
reported me but if I have said what
denunciado pero si yo he dicho lo que
happens it is not that it seems that in this video it is
pasa no es que parece que en este vídeo
going to understand that I do not know what
va a entender que yo no sé qué
tell me and I will clarify it in the next
dímelo y yo lo aclaro en el siguiente
live money from kids that I have not
directo dinero de chavales que yo no he
wanted to say this about my air that what I
querido decir esto sobre mi aire que lo
wanted to say is this now my
que quería decir es esto ahora mis
opinions regarding your complaints my opinions
opiniones respecto a tus denuncias mis
regarding albal the other
opiniones respecto a albal lo del otro
day know if I am going to I am going to such I am
día saber si yo voy a yo voy a tal yo
going to give my opinion
voy a opinar
but she does not want her she wants how to
pero ella no quiere la ella quiere cómo
come across as a winner how to come across you
quedar de ganadora cómo quedar me
understand
entendéis
the floor said a lot of times hey
el suelo dicho un montón de veces oye
for example in the complaint it says that I have
por ejemplo en la denuncia pone que yo
given to understand that she sleeps
he dado a entender que ella se acuesta
with people for work none
con la gente por trabajo jamás ninguno
of you had ever understood that she loves you it
de ustedes habían entendido eso ama a ti
seems to you I will send me an email a message
te lo parece me haré un email un mensaje
on instagram or humiliation by phone
por instagram o vejadas por teléfono
javi look I consider that in this video
javi mira consideró que en este vídeo
there are people who can interpret it as done and
hay gente que puede interpretar hecho y
I will tell you well sorry mieres I did not
yo te diré pues perdona mieres no lo he
do it with that intention
hecho con esa intención
girl do not worry that I cut it and in the
tía no te preocupes que lo cortó y en el
next live  I'm making it clear, listen, I
siguiente directo lo aclaro oye que yo
don't want to say this and that's it, you don't have to
no quiero decir esto y ya está no te
spend ten thousand euros and
tienes que gastar diez mil euros y
we have to be here for ten, two years. You're not going to get out,
tenemos que estar diez dos años no sales
fix it,
arregla nadie te lo ha negado
nobody has denied it to you, nobody has denied it to you.
nadie te lo ha negado
The courts are the courts. They are for
los juzgados son los juzgados son para
when something can't be solved,
cuando una cosa no se puede solucionar
but nobody has denied it to you. Now you're
pero nadie te lo ha negado ahora tú a mí
not going to deprive me of my help. My opinion,
no me vas a privar de ayudar mi opinión
my opinion in your controversy against which
mi opinión en tu polémica contra la que
I would stay
yo me quedara
and you guys established that Dallas
y ustedes fijaron que el dallas me
could have taken me to court if his
podría haber llevado a juicio si su
intention was to destroy me, he wouldn't have been
intención fuera destruir me hubiera no
able to screw people over properly and yes, I
hubiera podido [__] bien la gente y si
have to be very grateful to him,
hay que estar muy agradecido con él
of course,
claro
touch your balls, it's like that,
tócate los [__] es que es así la
I had it lost because I did say something
tenía yo perdida porque sí que dije
stupid about him,
burrada de él
things as they are,
las cosas como son
things as they are and if his intention had been to
cosas como son y si su intención hubiera
screw me over, we would
sido joderme
still be on trial. He and I would
estaríamos de juicio todavía él y yo
literally be on trial because
estaremos de juicio literalmente porque
we were, it was like that for
estábamos fue así
two years, I think it was, of course, literally, it has
dos años creo que fue claro literalmente
n't been Huicho's trial yet,
no ha sido el juicio de huicho todavía
mine even less
el mío todavía menos
and so we would both be spending
y así andaríamos los dos gastando no
money and look how well we are.
dinero y mira qué bien estamos
I have deprived myself of talking about the
yo me he privado de hablar de las
controversies about age, no, and when I'm not here  I
polémicas de edad no y cuando no estoy
agree with him, listen, well, I have no
de acuerdo con él oye pues no tengo por
reason to attack him, but I didn't come here,
qué atacarlo pero pues yo no vino aquí
just like I wouldn't have said this if I were here,
igual que yo no hubiera dicho esto si
and nothing's happening.
fuera y no pasa nada
These people don't want to fix things.
esta gente no quieren arreglar las cosas
These people want conflicts, they want to be on
esta gente quieren conflictos quieren
top, to get
quedar por encima
revenge on you as much as possible. Their
vengarse de ti lo máximo posible la
intention is something else, but one thing is that can
intención es otra pero de una cosa eso
also be seen in court,
también se ve a la hora de los juzgados
and those things can also be seen. He's filing a
y esas cosas también se ve
complaint here for four
está denunciando aquí por cuatro
stupid things. This is coming out all over the
chorradas esto me está saliendo todos
courts, and it turns out that he's filing a
juzgados y resulta ser que justo
complaint when this man shows up,
denuncia cuando este señor se presenta
he's a witness to the dog incident. Please,
es testigo a lo del perro por favor por
please,
favor
okay.
bueno